[See english version below]

Der Baukasten besteht aus einheitlich großen Leiterplatten (PCBs), die jeweils verschiedene Funktionen übernehmen. Das System ist in drei Klassen unterteilt: INPUT, OUTPUT und LOGIC GATES.
Die Modul-Klassen

    INPUT-Module: Jede Input-Platte verfügt über zwei Ausgänge, die per Schiebeschalter auf den Zustand 0 oder 1 gesetzt werden können. Der aktuelle Status wird über LEDs visualisiert. Eine spezielle INPUT-Platte dient der Stromversorgung via USB-C (Power Delivery).

    OUTPUT-Module: Diese Platten bilden finale Zustände über LEDs ab. Die OUTPUT-Platten sind auch modular aufgebaut.

    LOGIC GATES: Die Logikgatter verfügen über LEDs für jeden Eingang sowie für den Ausgang, um den Signalfluss sichtbar zu machen. Die Platten sind mit den standardisierten Symbolen des jeweiligen Gatters beschriftet.

Die INPUT bzw. OUTPUT-Module können modular aneinandergesteckt werden. Um eine stabile Verbindung zu gewährleisten, entwickeln wir ein passgenaues, 3D-gedrucktes Verbindungsstück.

Geplant ist die Entwicklung einer erweiterten OUTPUT-Platte. Diese soll den finalen Binärwert mittels eines Displays in verschiedene Zahlensysteme (z. B. Dezimal oder Hexadezimal) umrechnen und darstellen.



English Version:

The kit consists of uniformly sized Printed Circuit Boards (PCBs), each designed to perform specific functions. The system is categorized into three distinct classes: INPUT, OUTPUT, and LOGIC GATES.
Module Classes

    INPUT Modules: Each input board features two outputs that can be set to state 0 or 1 using slide switches. The current status is visualized via indicator LEDs. A specialized INPUT board serves as the central power supply via USB-C (Power Delivery).

    OUTPUT Modules: These boards represent final logic states through LEDs. Like the INPUT Modules, the OUTPUT boards feature a modular design.

    LOGIC GATES: Each logic gate module is equipped with LEDs for every input and output to make the signal flow clearly visible. The boards are labeled with the standardized symbols for the respective logic gate.

The INPUT, as well as the OUTPUT Modules can be interconnected modularly. To ensure a stable physical connection between the boards, we are developing a precision-fit, 3D-printed connector.

We plan to develop an advanced version of the OUTPUT board. This module will be capable of converting the final binary value and representing it in various numeral systems (e.g., decimal or hexadecimal) using an integrated display.
